Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No tenemos idea de cómo está ahora.
Este...
Su Ruo...
Su Ruo.
¿Dónde has estado estos días?
Sobre tu situación...
He oído hablar de ello.
Ya he regañado a tu tío.
Esta vez, realmente estaba equivocado.
Pero pase lo que pase,
Seguimos siendo familia.
No es necesario alejarse de casa, ¿verdad?
Yo me encargaré de mis propios asuntos familiares.
Prometo,
tu tío de ahora en adelante
Nunca te volveré a golpear.
Si se atreve a tocarte,
Dile a tu tía.
Yo te defenderé.
Sí, sí.
Tía, ya no estoy enojada.
Todos somos familia.
Es solo que...
Ya no quiero vivir con mi tío.
Pero no podemos simplemente echar a tu tío.
Su Ruo,
Esta casa pertenecía a tu abuelo.
Cuando tu papá se casó,
Dejó que tu padre viviera aquí primero.
Tu papá le pagó algo de dinero a tu tío.
Pero ya sabéis cómo están los precios de las viviendas ahora.
Ese pequeño dinero...
Papá me dijo:
esta casa
Fue dejado por el abuelo para papá y tío.
No puedo hacer que se vaya.
Así que después de pensarlo,
Sólo puedo mudarme yo mismo.
¿Qué estás diciendo...?
¿Es realmente tan grave?
¿Se te ha curado la cara?
Deja que la tía eche un vistazo.
No es necesario comprobarlo.
Ya hemos alquilado un lugar.
No es necesario que ustedes dos se preocupen.
Ya que lo has decidido,
No te detendré.
Ven a visitarnos a menudo.
Bueno.
No te quedes ahí parado, tráelo.
Está bien.
La cola del zorro finalmente se está mostrando.
Después de toda esa charla,
Sus cosas fueron empacadas hace mucho tiempo.
Querías que se fuera ¿no?
Este es un asunto familiar.
¿Cuál es tu relación con Su Ruo?
¿Por qué haces comentarios aquí?
Soy compañero de clase de Su Ruo.
La estoy respaldando por sus padres.
¿Está bien eso?
Su Ruo, lo he comprobado todo por ti.
Echa un vistazo.
Algunas son tus ropas,
Algunas son cosas de tu mamá.
Todo empacado.
¿Qué quieres decir?
A excepción de estos,
Ella no puede tomar nada más.
¿Eso es lo que quieres decir?
Su Ruo todavía es joven.
Sólo guardaremos algunas cosas para ella por ahora.
Cuando ella crezca,
Se los devolveremos.
¿Entonces se dividen los lazos antes de dividir los bienes?
Tía,
esta casa
Debería dividirse un tercio para cada hermano.
Es más que eso, ¿no?
Custodia temporal...
¿Cuánto tiempo es "temporal"?
¿No deberías escribir un recibo primero?
Es un hecho que lastimaste a Su Ruo, ¿verdad?
¿Por qué no lo compruebas?
¿La pena por el delito de lesiones intencionales?
Su Ruo,
No hagas ningún escándalo.
Somos familia, ¿sabes?
No me hables de
Familia o no familia.
Llévelo a los tribunales,
tu custodia sobre ella
Puede que ni siquiera permanezcan.
Tú...
-Tú... -Olvídalo.
Olvídalo, simplemente olvídalo.
Nunca he sido tan impulsivo antes.
En cierto modo me arrepiento de ello.
Debería haberte traído un paraguas.
Te hice empaparte conmigo.
Está bien, como lavarme el pelo.
Por suerte, mi tío no nos lo tuvo en cuenta.
Si te enfrentas cara a cara, perderás.
Creo que simplemente no lo entienden.
Todos ellos no tienen ni idea de cuestiones legales.
En realidad tienes mucha suerte.
De todos modos,
La última vez que cometiste una invasión ilegal.
Eso es contra la ley, ¿lo sabes?
No seas tan impulsivo la próxima vez.
Honestamente no tengo por qué vivir en esa casa.
Simplemente me negué a mudarme antes.
Acabo de sentir esa habitación
Todavía conservaba recuerdos de mis padres.
No quería irme.
Pero ahora de repente siento
Ya no tengo casa.
Quizás eso esté bien.
Estar solo no es tan malo.
Estaré solo.
Yu Xingchen.
Puedo hacerlo muy bien por mi cuenta.
No esperaba que después de tantos años,
Todavía estás solo.
Gracias.
Yu Xingchen.
El agua se calienta rápidamente.
Pero hace demasiado calor.
Ten cuidado cuando te duches.
¿Ducharme ahora?
Por supuesto.
Te resfriarás si no te duchas después de la lluvia.
Siempre me siento muy incómodo delante de ti.
¿Estás contento con tu nuevo hogar?
Hablando del nuevo lugar,
Las cosas que le dijiste al agente antes,
No pude entender nada de eso.
Me pareció como si hubieras pensado en muchas cosas.
Cosas que ni siquiera consideré.
Si no fuera por ti,
Definitivamente no lo habría podido lograr solo.
Parece que realmente necesito verte diferente.
¿Me ves diferente?
Entonces ¿cómo me viste antes?
Si te sientes incómodo viviendo aquí,
Siempre serás bienvenido a quedarte en mi casa.
Pero...
Si alguna vez vienes a mi casa
y me encuentras actuando raro,
No lo tomes a pecho.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
Aunque no esté cerca,
Todavía tienes que creer en ti mismo.
Todo mejorará.
Es sólo estímulo.
Entonces, ¿A dónde vas?
Me estoy yendo de regreso.
Soy compañero de clase de Su Ruo.
La estoy respaldando por sus padres.
¿Está bien eso?
Estás solo ahora.
Si te resfrías,
¿Quién cuidará de ti?
Vi a Yu Xingchen venir aquí contigo.
Luego lo vi irse solo.
Entonces supuse que tal vez vives aquí.
En realidad no te estoy acosando.
Mi lugar está cerca.
Sólo el edificio de al lado.
Vamos juntos a la escuela y de regreso.
La primera vez que volví fue después de las diez de la noche.
La segunda vez fue después de la escuela.
Alrededor de las seis o siete de la tarde.
Esta sincronización no termina.
El estado cuántico del universo es tan débil.
Cuanto más lejos del mundo original, más caótico.
Tío, chico con capucha,
guardia de seguridad del barrio...
Maldita sea, ya han pasado quince días.
Todavía no he regresado.
¿Estoy realmente atrapado aquí?
¡Felicitaciones!
Has mejorado de nuevo.
Quiero ir a casa.
Quiero volver.
¿Estás faltando a clases?
Me refiero a volver a casa,
No faltar a clases.
¿Por qué me siento?
¿No te importa el examen de ingreso a la universidad?
¿No dijiste que Su Ruo vive cerca de ti?
¿Por qué no vinieron juntos?
¿Ella todavía vive en casa de Yu Xingchen?
¿Cómo es? ¿Estás acostumbrado a vivir allí?
Está bien. ¿Y tú?
Estoy bien también
Tu comida se ve deliciosa.
Entonces vamos a intercambiar.
Sólo voy a probarlo.
Lo sé.
A tu edad,
Desarrollar sentimientos más allá de la amistad
Es totalmente normal.
Es juventud. Yo también fui joven una vez.
Entiendo.
Pero debes recordar,
Estás en tu último año.
Estás atravesando un momento crucial en tu vida.
No creerás que empezamos a salir temprano ¿verdad?
Ya que lo admites,
No me andaré con rodeos.
Maestro, no lo somos.
¿Escuchaste rumores en clase?
Creo que no lo eres.
Siempre lo has sido
Un estudiante en quien puedo confiar.
Pero...
¿Entonces me estás culpando?
Es un momento crítico en el último año.
Después del examen de ingreso a la universidad,
Sinceramente, no voy a insistir tanto.
Maestro Jiang,
Sólo tengo una pregunta para ti.
¿Qué crees que le gusta a Su Ruo de mí?
¿Será que me salto las clases todo el tiempo?
o que siempre suspendo inglés,
¿O que entregue exámenes de matemáticas en blanco?
¿Qué derecho tengo a salir con alguien?
¿Tan inteligente y amable como Su Ruo?
Si lo ponemos así,
Realmente no puedo discutir contigo.